Örtü
Ten.
Nen enerjisinden bir örtü oluşturma yeteneği.
Vücudunu daha sert hale getirebilir,
ve yaşlanmanın etkilerini önemli ölçüde yavaşlatabilirsin.
Yok Etme
Zetsu.
Nen enerjini nötrleştiren bir teknik.
Varlığını gizlemek için etkilidir,
ve aşırı yorgunluktan kurtulmaya yardımcı olur.
Güçlendirme
Ren.
Özellikle güçlü bir Nen enerjisi
yaratma tekniği.
Bu yetenek, gücünü artırmak için çok önemlidir.
Eylem
Hatsu.
Ren ile güçlendirildikten sonra,
Nen enerjisini serbest bırakma.
Bu dört unsur, dört büyük prensip olarak bilinir,
Dört Büyük Prensip
ve Nen ustalığı için kritik öneme sahiptir.
Doğal olarak,
benim ikizim sıradan bir illüzyon değil.
Ben onu gönderene kadar ikinci bir ben olarak varlığını sürdürür.
Bunu, ikizimin saldırısına maruz kaldıktan sonra anladın.
Yani, benim iki benliğimle de savaşmak zorundasın.
Bu, Nen ustalığıyla tamamlanmış gerçek Kaplan Isırığı Yumruğu.
Ben buna Gerçek Kaplan Isırığı Yumruğu diyorum!
Şaşırtıcı x Bir x Zafer
Kastro, Nen kullanarak kendisinin bir ikizini yarattı.
Ve özel saldırısı olan Gerçek Kaplan Isırığı Yumruğu,
Hisoka'nın sağ kolunu kopardı.
Kim galip gelecek?
Bu da ne?
Hisoka sağ kolunu bir eşarpla mı kapladı?
Durugörü yeteneklerimi göstereyim mi?
Vay canına!
Sağ kolu kayboldu ve kartlar yağmaya başladı!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Şimdi, bakalım...
Burada, birden on üçe kadar kartlarım var.
Şunlardan bir sayı seç,
ve aklında canlandır.
Sayı mı seçeyim?
Hazır mısın?
Sayını seçtikten sonra, dört ekle,
ve sonucu ikiyle çarp.
Sonra altı çıkar ve ikiye böl.
En sonunda, başlangıçtaki sayını çıkar,
ve elinde ne kaldı?
Şey...
Hey, altı çıkar mı dedi?
Tanrım, bilmiyorum!
Ben cevabını zaten biliyorum.
Cevap bir.
Haklı!
Nasıl?
Ciddi misin?
Bu çok tuhaf...
Çılgınca!
Şeytani bir sihir numarası!
Üstelik kendi yaralanmasını numaraya dahil etmiş!
Neden bu kadar sakin?
Bu numara puan değerinde değil.
Maçı etkilemedi,
ama numara yapıyor!
Hisoka yine tamamen garip davranıyor!
Bunu hatıra olarak saklayabilirsin.
Alçak.
Sol kolunu koparacağım,
bir daha kimseyi küçümseyemeyesin diye.
İlk dediğimi duymadın mı?
Alabilirsin.
Dilin kabul edildi!
Vay! Kastrolardan biri hücum ediyor!
Hisoka kalan tek kolunu feda etti!
Ne düşünüyor bu adam?!
Ne?
Tahmin ettiğim gibi, klonunla saldırdın.
Eğer sen saldırsaydın,
ben de karşılık verirdim.
Bununla.
Ha? Sağ kolu kesilmişti ama şimdi iyileşmiş!
Bu başka bir sihirbazlık numarası.
Sırrını çözebilecek misin?
Yalan söylüyor...
Bu işi başarmak için açıkça Nen kullanıyor.
Ama hangi tür Nen'i kullanıyor?
Sorun ne?
Korktun mu?
Şaşırdın çünkü numaramı anlamıyorsun.
Sihir böyle bir şeydir.
İkiz yaratma gücün gerçekten etkileyici.
Ama artık yeteneğini anladım.
İkizinle nasıl saldıracağını da tahmin edebiliyorum.
Ve o saldırıyı nasıl savuşturacağımı da biliyorum.
Oldukça talihsiz bir durum.
Yetenekli bir rakip olma potansiyelin var.
Bu yüzden hayatını bağışlamıştım.
İşte bir kehanet...
Çılgın bir dans içinde öleceksin.
Sus!
B-Beni nasıl tespit etti?
İkizler orijinalin görüntüsünde yaratılır,
bu yüzden genellikle kusursuz olurlar.
Ama devam eden bir savaşın her etkisini yeniden yaratamazsın.
Ha?
Bunu fark etmedin mi?
Burada neler oluyor?
Bu olaylar dizisini anlamak imkansız!
Bu da Hisoka'nın bir numarası mı?
Boşuna uğraşma.
Çenene vurdum,
bu yüzden bir süre hareket etmekte zorlanacaksın.
Yani bir sonraki saldırımdan kaçamayacaksın.
Ne?
Bu saldırı nereden geldi?
Hayır, buna zamanım yok...
Kartları bloke etmek için bir ikiz kullanmalıyım!
Başka bir ikiz yaratamazsın.
Nen ile ikiz yaratmak için yoğun odaklanma gerekir.
İkizleri özgürce kullanabilmenin tek nedeni
çünkü normal bir zihin durumuna sahiptin.
Nen kullanarak insan gibi karmaşık bir şeyi
kopyalamak ve manipüle etmek
son derece zordur.
Ne kadar zor peki?
Bir ikiz yapmayı öğrendiğinde,
Nen'i başka hiçbir şey için kullanmayı
unutmuşsun demektir.
Buna hafıza doluluğu diyorum.
Kaybettin çünkü hafıza alanını boşa harcadın.
Kastro artık ayakta duramıyor!
Hisoka nakavtla kazandı!
Hisoka...
İyi iş çıkardın.
Şimdi, şu yarayı göster bana.
Hiçbir zaman kesin emin değildim,
ama bugünkü maç bunu doğruladı.
Sen bir aptalsın.
Belki.
Neden kendini bu şekilde tehlikeye atıyorsun?
Bu bir performans falan mıydı?
Kim bilir?
Şikayet edemem, sonuçta para alıyorum.
Önce kanamayı durdurayım.
Hey, hey.
Lütfen nazik olmaya çalış.
Tamam, tamam. Auranı topla yeter.
Sol koldan başlayacağım.
Başlıyorum.
Nen Dikişleri.
Nen Dikişleri
Tamam, hepsi bitti.
Kan damarları, kemikler, sinirler ve kaslar.
Temelde yüzde yüz birleşti.
Mükemmel bir iş.
Sırada,
sağ kolunu yapacağım.
Bu sefer kendin tut.
Yeteneklerine her hayran kaldığımda.
Belki de kendimi yaralıyorum ki
sihirli ellerini izleyebileyim.
Doğru.
Sol kol için yirmi milyon.
Sağ kol için elli milyon.
Öde. Şimdi.
Parayı hesabına göndereceğim.
Tamam.
Diğer yaralarını kendin tedavi edebilirsin.
Daha iyi bir hizmet sunabilirdin.
Bungee Gum'ın ve
Texture Surprise'ınla idare edebilmelisin.
Oh...
Bunu büyük ihtimalle saklamalıyım.
Böylece,
kollarımın maç sırasında iyileştiğini düşünecekler.
Bu özel bir özelliği olmayan sıradan bir atkı.
Bungee Gum kullanarak
onu koluma tutturuyorum.
Sonra Texture Surprise ile bir deri katmanı oluşturuyorum.
Çok hızlı...
Bir Nen ustasını kandıracak kadar hızlıydı,
kolun gerçekten iyileştiğine inandıracak kadar,
daha ne olduğunu anlamadan.
Şimdi de sol kolu yapacağım.
Bungee Gum...
Bungee Gum (Elastik Aşk)
Aurasını lastik ve sakız özelliklerine sahip
bir maddeye dönüştürür.
Uzayabilir, hızla büzüşebilir,
çoğu maddeye yapışabilir
ve istediği zaman çıkarılabilir.
Bu arada, buna Bungee Gum diyorum çünkü çocukken,
en sevdiğim sakızın adı buydu.
Bunu bilmeme gerek yoktu.
Texture Surprise...
Texture Surprise (Narin Yalanlar)
Aurasını hayal gücüyle birleştirerek
deri görünümünü taklit eder.
Esasen kaliteli bir kopyadır, dokununca sahte olduğu anlaşılır.
Ancak Hisoka bu heyecanı sever...
Texture Surprise adı, çıkartmalardan geliyor.
bir zamanlar popüler bir atıştırmalıkla birlikte gelen
kartlardı.
Dediğim gibi, bunu bilmeme gerek yoktu.
Ama dövüş sırasında bu iki yeteneğimi kullanış şeklim
seni etkilemedi mi?
Ha?
Her şeyi gördün, değil mi?
Eh, evet...
Dikkat dağıtmak için,
on üç kartı havaya uçurdun,
aynı anda kolunu ve bir eşarbı fırlatarak Bungee Gum ile
tavana ve yere yapışmalarını sağladın.
Her birinin aurası da
sağ koluna bağlıydı.
Ayrıca, yerdeki on üç karta da aura bağladın
ve uçlarını sol elinle tuttun.
Sonra,
Kastro'ya maça asını fırlattığında,
Bunu hatıra olarak saklayabilirsin.
sol elindeki aura serbest kaldı.
Ve bağlandı.
On üç aura ipi Kastro'ya yapıştı.
Ama Kastro hiç fark etmedi.
Temel tekniklerden biri olan
Zetsu'yu kullanarak auranı gizledin.
Ancak bir kusur vardı...
Evet, başka bir temel teknik olan
Ren'de eğitimli biri,
Nen'ini gözlerine odaklayarak
planını görebilirdi.
Bu yüzden sen
onun gardını düşürmek için o çarpık sihir numarasını kullandın,
aynı zamanda gücünü koruduğunu iddia ediyormuş gibi yaparak.
Bu aynı zamanda kamuflaj görevi görerek, aura eksikliğinin
özgüven işareti olduğuna onu inandırdı.
Planının işe yaradığını titizlikle doğruladıktan sonra,
sol elinden bir aura ipi uzattın,
kartları tutan aynı el, ve Kastro'nun çenesine bağladın.
Hazırlıkların artık tamamdı.
Çoktan Texture Surprise'ı kullanmıştın.
Yerdeki atkıyı insan derisine benzetmek için.
Ve böylece,
Kastro sol koluna saldırdığında,
sağ kolunla yerdeki atkı arasındaki
Bungee Gum'ı aktifleştirdin.
Kolun yeniden oluştu,
ve atkı yarayı gizledi,
böylece herkes sağ kolunun iyileştiğine inandı.
Ancak bu gösteri aslında Kastro'nun sakinleşmesine yardımcı oldu.
Kopmuş bir kolun hiçbir iz olmadan
yeniden belirmesi mantıksızdı...
Kastro, Nen kullandığımı, sihir olmadığını anladı.
Ama sen onun psikolojik durumundaki ince değişimi fark ettin.
Bir ikiz yaratma gücün kesinlikle muhteşem.
Ama artık yeteneğini anlıyorum.
İkizinle nasıl saldıracağını da tahmin edebiliyorum.
Ve o saldırıyı nasıl savuşturacağımı biliyorum.
Oldukça talihsiz.
Yetkin bir rakip olma potansiyelin var.
Bu yüzden hayatını bağışladım.
Kastro toparlanmak üzereydi.
İşte bir tahmin...
Çılgın bir dans içinde öleceksin.
Ama sonra onu tamamen çıldırttın.
Sus!
N-Nasıl beni seçti?
Ama devam eden bir savaşın her etkisini yeniden yaratamazsın.
Onun ikizlerinin zayıflığını ortaya çıkardın.
Ama sakin kalsaydı, şansı vardı.
Ancak...
Kastro zihinsel baskıya dayanamadı...
Ve kaybetti.
Şu iki yeteneğin
sana mükemmel uyduğunu fark ettin.
Kastro'nun ikizlerinin aksine,
rakibim yeteneklerimi bilse bile,
hiçbir şey kaybetmem çünkü çok uyumlular.
Pekala,
Ben gidiyorum.
Şimdiden mi?
Benim işim bitti, bu yüzden burada durmayacağım.
Nen Dikişleri ancak bu kadarını yapabildiğinden,
kolun iyice tutunana kadar kendini fazla zorlama.
Ah, doğru ya.
Bir sebeple buraya gelmiştim.
Yeni emirlerim var.
Tüm Truva üyeleri, 30 Ağustos öğlenine kadar,
Yorknew City'de olacak, sadece uygun olanlar değil.
Patron da gelecek mi?
Büyük ihtimalle.
Bu şimdiye kadarki en büyük işimiz olabilir.
Eğer bunu kaçırırsan,
patron seni bizzat avlayabilir.
Ne kadar korkunç.
O halde, bu akşam yemeğe bana katılır mısın?
Yazık oldu.
Killua! Hisoka'nın dövüşü nasıldı?
Sıkıcıydı.
Hisoka kazandı mı?
Yalan söylüyordum.
İnanılmaz bir dövüştü.
Bunu itiraf etmek istemem ama, Hisoka'nın nasıl kazandığını anlayamadım.
Anlayamadın mı?
Gon,
Nen hakkında daha fazla şey öğrenmeliyiz.
Evet!
Konuşmaz.
Geçmiş hakkında konuşmaz.
Geçmişle ilgilenmez.
Yarına kadar Kastro'nun yüzünü unutmuş olacağını tahmin ediyorum.
Başkalarıyla ilişki kurmaz.
Kendi bildiğini okur.
Çünkü kendisini
en güçlü olarak görür.
Ah, bunu çıkarmayı unuttum.
Örümcek...
Oynayacak yeni oyuncaklar buldum.
Sanırım av zamanı geldi.
Hisoka, Phantom Troupe üyesi gibi davranıyordu.
Onun için Phantom Troupe sadece bir hedeften ibaret.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi'ni izliyorsunuz!
Bu, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Kastro'yu tanıtıyoruz.
200'ler seviyesinde bir savaşçı.
Kaplan Isırığı Yumruğu'nu kullanabilir.
Nen ile kendisinin bir kopyasını yaratabilir.
Salınım ve vücut buldurma
tekniklerini birleştirir,
Kopyalarla başa çıkmak zordur.
Bu kopya sayesinde gerçek Kaplan Isırığı Yumruğu'nu kullanabilirim!
kendisini çoğaltmak için.
Gerçek Kaplan Isırığı Yumruğu!
Sonraki bölüm: Bir x Boş x Tehdit!
Ah... Ah...
Haapşuu!
Soğuk mu aldım acaba?
Biri arkandan konuşuyor olmalı.
Mito-san mı acaba?